skills - навыки
feat - черта
small blade - ? короткие клинки

Prerequisites - предпосылки? для фитов требованиям

Concentration - концентрация

Отражение стрел

MARTIAL WEAPON - ? военное оружие

Действие: вы производите броски атаки с данным оружием обычным образом. Второй ступенью этого навыка является навык "Сосредоточение на оружии" (бонус +1 к попаданию). Третья ступень - "Специализация на оружии" (бонус +2 к урону). Навык "Специализация на оружии" доступен только персонажам с четвертым и выше уровнем в классе воина.
